एडमिन को kissasia.cam या kisskh.org पर देखने में सहायता करें
[प्रतिवादी माई होंगचाओ]
[हांझोऊ शहर, 2002]
[लापरवाही से हत्या का दोषी पाया गया।]
[अनुच्छेद 233 के अनुसार]
[आपराधिक कानून का,]
[प्रतिवादी के आत्मसमर्पण पर विचार करते हुए]
[और मुआवज़ा,
साथ ही प्रासंगिक परिस्थितियाँ,]
[ कानून द्वारा निर्धारित अनुसार हल्की सजा दी जाएगी ।]
[प्रतिवादी माई होंगचाओ को इसके द्वारा]
[दो साल की जेल की सजा सुनाई गई।]
[यह अवधि
उस दिन से शुरू होती है जिस दिन निर्णय लागू होता है।]
[प्रतिवादी को अधिकार है]
[इस फैसले के खिलाफ 10 दिनों के भीतर अपील दायर करें
।]
[परिचालन संबंधी आवश्यकताओं को ध्यान में रखते हुए,]
[इकाई द्वारा विचार-विमर्श के बाद,]
[ उच्च अधिकारियों की स्वीकृति से ,]
[स्थानांतरण का निर्णय लिया गया है]
[कॉमरेड किन फेंग से
गुटांग पुलिस स्टेशन तक।]
[कॉमरेड किन फेंग
3 दिनों के भीतर आवश्यक औपचारिकताएं पूरी कर लेंगे]
[और समय रहते गुटांग पुलिस स्टेशन में रिपोर्ट करें। ]
[गुटांग पुलिस स्टेशन]
ठीक है। यहीं रुक जाओ।
आगे विस्तार से बताने की आवश्यकता नहीं है।
सीनियर फेंग,
बस थोड़ी देर यहीं रुक जाओ।
मैं वापस आकर मेंटर को मनाने की कोशिश करूंगा।
आपका करियर अवसरों से भरा हुआ है।
मैं ठीक हूँ। देखो...
क्या यह एक अच्छी जगह नहीं है?
वातावरण अच्छा है।
तुम क्या कर रहे हो? इसे नीचे रखो!
आपको क्या लगता है कि आप क्या हैं?
हिलना मत!
तुम लोग क्या कर रहे हो?
जाने दो!
अंदर वापस जाओ।
अंदर वापस जाओ!
उठो। अंदर जाओ!
इसे हटाएं!
मुझे इसे लेने दो।
मैं ठीक हूँ। चिंता मत करो।
इस जगह...
वह मुझसे सहमत है।
आप बस अच्छा काम करते रहिए।
जू ली का मामला...
अब इसे संभालना आपके हाथ में है।
अब छोड़ दें।
अपना ख्याल रखना, सीनियर फेंग।
[दंड]
[अपराध करने वालों और
गलतियाँ करने वालों को दंडित करो ताकि उन्हें अनुशासन सिखाया जा सके]
[प्रतिबंधों का उल्लंघन करने वालों को मृत्युदंड दिया जाए
ताकि भावी उल्लंघनकर्ताओं को डराया जा सके]
[गुआनज़ी – कानूनों और मानकों पर]
[एपिसोड 8]
यदि स्कूल में आपके कोई प्रश्न हों,
शिक्षकों से ही पूछ लीजिए।
शिक्षकों से इतना डरने की क्या बात है?
आपकी मां खुद एक शिक्षिका हैं, है ना?
और तुम उससे डरते नहीं हो?
बिल्कुल नहीं।
इसे नकारने की क्या जरूरत है?
तुम हमेशा अपने कमरे में छिपते हो
जब मेरी माँ गुस्सा हो जाती है।
तुम बच्चे हो, इसलिए तुम्हें समझ नहीं आएगा।
मैं महिलाओं के प्रति सम्मान के कारण ऐसा करता हूं।
समझा?
तुम कहते हो तो,
आदरणीय अधिकारी वांग।
तुम जाओ।
अलविदा!
पढ़ाई और आराम के बीच संतुलन बनाए रखना याद रखें।
अवकाश के दौरान थोड़ा घूम-फिर लें।
भी,
दोपहर के भोजन में अधिक खाएं।
सब कुछ चुका दिया गया है!
शहद।
अभी अस्पताल आइए।
मां की हालत गंभीर है।
चिकित्सक,
अचानक मामला इतना गंभीर कैसे हो गया?
क्या पहले उसकी हालत काफी स्थिर नहीं थी?
मरीज को आराम की जरूरत है।
अधिकारी वांग,
बाहर एक शब्द।
आपकी मां की हालत अब गंभीर है।
यदि हमें जल्द ही कोई उपयुक्त गुर्दा दाता नहीं मिल पाता है ,
[शांत]
आपको सबसे बुरे हालात के लिए तैयार रहना होगा।
आपकी मां कैसी है?
[शांत]
आप क्या कर रहे हो?
मैं आपकी मदद करने की कोशिश कर रहा हूँ।
कोई ज़रुरत नहीं है।
क्यों...
क्या तुम अभी तक मुछसे गुस्सा हो
ऐसे समय में?
मैंने पता कर लिया है।
यह एक अत्यंत अत्यावश्यक मुद्दा है।
आजकल उपयुक्त किडनी दाता मिलना बेहद मुश्किल है ।
मुझे मदद करने क्यों नहीं देते?
हांझोउ में,
तीन टांगों वाला मेंढक दुर्लभ हो सकता है।
लेकिन एक कार्यात्मक गुर्दा
इसे ढूंढना मुश्किल नहीं होना चाहिए।
आप क्या चाहते हैं?
कुछ नहीं।
मुझे बस दोस्त बनाना अच्छा लगता है।
मैं आपकी मदद कर रहा हूँ
सिर्फ इसलिए कि आप कौन हैं।
मुझे बदले में कुछ नहीं चाहिए।
लुओ बो,
मुझे पता है कि आपको अपराधबोध हो रहा है।
लेकिन आपने गलत व्यक्ति को चुना है।
भगवान ने गलत व्यक्ति को चुना है।
तुम्हारी माँ ने तुम्हें अकेले ही पाला।
बहुत कठिनाइयों के साथ।
सभी लोगों में से, वही बीमार पड़ गई।
मुझे भी लगता है कि यह आपके साथ अन्याय है।
अपनी चिंता करो, मेरी नहीं।
कोई बात नहीं।
बस इस बारे में सोचें कि दोस्त बनाना है या नहीं।
मेरे साथ हो या न हो।
लेकिन जल्दी करो।
मैंने सुना है कि अस्पताल ने लगभग...
एक गंभीर स्थिति की सूचना।
जब आप इस बारे में अच्छी तरह सोच लेते हैं,
मुझसे संपर्क करें।
[हांझोऊ केंद्रीय अस्पताल]
व्यक्ति।
वहां आप हैं।
आप यहां पर क्या कर रहे हैं?
मैंने अभी डॉक्टर से बात की।
उन्होंने
अधिक जानकारी के लिए यहीं इंतजार करने को कहा।
आपकी मां कैसी हैं?
चिंता मत करो।
आजकल की उन्नत चिकित्सा सुविधाओं के साथ,
मुझे पूरा यकीन है कि आपकी मां ठीक हो जाएंगी।
हाँ मुझे पता है।
मेरी पत्नी ने तुम्हारी माँ के लिए कुछ खाना बनाया है।
इसमें नमक नहीं है।
हम बस इतना ही कर सकते हैं।
फिलहाल मदद करने के लिए।
धन्यवाद। अपनी पत्नी को मेरा धन्यवाद कहना।
इसका जिक्र भी मत करो।
आप और आपकी पत्नी
इन दिनों काफी व्यस्त होंगे।
मेरी पत्नी को संयोगवश समय मिल गया।
वह मदद करने के लिए तैयार हो गई।
व्यक्ति,
कुछ दिनों की छुट्टी ले लो।
मैंने आपके लिए छुट्टी का आवेदन जमा कर दिया है।
कोई ज़रुरत नहीं है।
अस्पताल में मेरी सारी समस्याएं
सुलझ गई हैं।
मेरी मां को किडनी दान करने वाले व्यक्ति का इंतजार है।
आपको अस्पताल में उसके साथ रहना चाहिए ।
कार्यालय में अब पर्याप्त कर्मचारी मौजूद हैं ।
क्या कोई खबर है?
गुर्दा दानकर्ता?
मैं इसके बारे में कुछ नहीं कर सकता।
सभी लाभार्थियों को लाइन में इंतजार करना होगा।
वास्तव में।
चिंता मत करो।
मैंने सर्जरी के लिए पैसे का इंतजाम कर लिया है।
इंतज़ार।
मुझे भी योगदान देने दीजिए।
नहीं - नहीं।
मैं आपसे पैसे उधार नहीं ले सकता।
क्योंकि मुझे यकीन नहीं है
अगर मैं इसे चुका सकूं।
अरे, हम अच्छे दोस्त हैं क्या?
हम हैं,
लेकिन यहाँ समस्या पैसों की नहीं है।
मुझे अपना घर बेचने में भी कोई आपत्ति नहीं है।
जब तक मेरी माँ ठीक हो सकती है।
अपना घर मत बेचिए। बस हमें आपकी मदद करने दीजिए।
बाकी सब कुछ
सर्जरी के बाद तक इंतजार कर सकता है।
अस्पतालों में काम करने वाले मेरे कई परिचित हैं ।
जब मेरे पिता बीमार थे, तब मैं लगातार मदद की तलाश में इधर-उधर भटक रहा था।
और इस तरह उन्होंने कई संबंध बनाए।
कैसा रहेगा
क्या हम किसी अन्य विशेषज्ञ से परामर्श लें?
सुनने में तो अच्छा लगता है।
जी, कृपया मेरे लिए इसके बारे में पता कर लीजिए।
क्या हम चलेंगे?
चलिए ताओ की मां से मिलने चलते हैं।
ज़रूर।
सही।
हमें वह नहीं मिली।
वह कहाँ है?
-उस तरफ?
-नहीं, इस तरफ।
इस तरह?
हाँ।
मैं जी से बस यही कह रहा था कि हम हद से ज्यादा आगे बढ़ गए थे।
मिस्टर लुओ!
श्रीमान मा.
बैठिए।
उस ऑनलाइन गेमिंग कंपनी का क्या मामला है?
क्या गलत हो गया?
मैं भी असमंजस में हूँ।
क्या स्कार और उसके लोग
क्या उन्होंने कबूल कर लिया है?
बिलकुल नहीं।
स्कार ने मेरे लिए कई वर्षों तक काम किया है।
और मैंने बहुत कुछ झेला है।
वह बाकी सब लोगों से भी ज्यादा चुप रहता है।
लोग अप्रत्याशित होते हैं।
आप उन पर पूरी तरह भरोसा नहीं कर सकते।
ये सब बकवास बंद करो।
तुम तो अब तक मुसीबत में पड़ चुके होते।
अगर मैंने आपको याद न दिलाया होता।
यह विचार तो आपने ही उठाया था।
और उन्होंने कियान युहोंग को इसमें शामिल किया।
गलती आपकी तरफ से ही हुई होगी।
श्री लूओ, शांत हो जाइए।
मूल कारण
इस विकट परिस्थिति का
किन फेंग तो बिल्कुल सिरदर्द है।
क्या वे प्रतिष्ठान नहीं थे?
आपका बंद हो गया
श्री लूओ, क्या यह बात कुछ समय पहले किन फेंग द्वारा कही गई थी?
मैंने अपनी सारी गड़बड़ियाँ खुद ही ठीक कर ली हैं।
जबकि आपके मामले पर अभी तक कार्रवाई नहीं हुई है।
श्री लूओ, इस समय,
एक दूसरे पर अपशब्द बरसाना व्यर्थ है ।
समस्या का समाधान करना हमारी प्राथमिकता है।
हमने
वित्तीय नुकसान हुआ।
लेकिन किन फेंग को अभी तक कोई सबूत नहीं मिला है।
तो मुझे लगता है
सब बढ़िया है।
कियान युहोंग को कहो कि वह खुद को पुलिस के हवाले कर दे।
फिलहाल इसकी कोई जरूरत नहीं है, है ना?
गवाहों को तैयार करने में समय लगता है।
सबूत और गवाहियाँ पहले से ही।
समझ गए?
या आप इसे कैसे कहेंगे?
क्या हमें इस पूरे मामले को खत्म कर देना चाहिए?
पर्याप्त।
उन्होंने अभी तक हमारा पता नहीं लगाया है।
लेकिन इसका मतलब यह नहीं है कि वे हमेशा के लिए नहीं रहेंगे।
हमें
हमें जल्द ही इस समस्या से बाहर निकलना होगा।
हम नहीं कर सकते
पुलिस को
कियान युहोंग के अलावा किसी और को ढूंढने दीजिए।
निश्चिंत रहें, श्रीमान मा।
मैंने पहले से ही उचित तैयारी कर ली है।
बोले वित्त
यह किसी भी तरह से कानूनी नहीं है
ऑनलाइन गेमिंग कंपनी से जुड़ा हुआ।
वे,
मैं आपको जानता हुँ
कुछ हद तक कियान युहोंग में।
लेकिन मैं आपको चेतावनी दे रहा हूँ,
किसी महिला के प्रति अपने स्नेह को हावी न होने दें
हमारे महान उद्देश्य में बाधा उत्पन्न करना।
इस मामले में, लूओ वास्तव में आपसे बेहतर प्रदर्शन करता है।
हाँ।
आप सही कह रहे हैं, श्रीमान माँ।
मैंने ही इसकी स्थापना की थी।
समूह की ऑनलाइन गेमिंग कंपनी।
यह बहुत सुरक्षित है।
जब हालात शांत हो जाएंगे,
मैं कभी भी नए सिरे से शुरुआत कर सकता हूँ।
मैं आपके इस दृष्टिकोण की सराहना करता हूं।
लुओ बो,
आपको वास्तव में
हाओ से कुछ चीजों के बारे में सीखें।
समझ गया?
श्रीमान मा,
मुझे बहुत खुशी हुई।
मैंने दूसरों की तुलना में कुछ अधिक किताबें पढ़ी हैं ।
श्री लूओ के पास और भी बहुत कुछ है।
मुझे उनसे ज्यादा व्यावहारिक अनुभव है।
मुझे इस मामले में उनसे सीखना चाहिए।
नहीं, नहीं, नहीं।
श्री सोंग बेहद प्रतिभाशाली हैं...
ज्ञानवान।
आप तो बस विनम्रता दिखा रहे हैं, श्रीमान लूओ।
लेना
लेरी पेज
और स्टीव जॉब्स को उदाहरण के तौर पर लें।
दोनों ने
अपना-अपना व्यवसाय शुरू करने के लिए पढ़ाई छोड़ दी।
और अंत में वे उत्कृष्ट उद्यमी बन गए , है ना?
आप भी बिल्कुल उन्हीं की तरह हैं, श्रीमान मां।
नायक किसी भी पृष्ठभूमि से आ सकते हैं।
ख़ूब कहा है।
बहुत अच्छी तरह से कहा।
अच्छा काम करते रहें।
भविष्य आप युवाओं पर निर्भर करता है।
श्रीमान मा,
तो अब मैं चलता हूँ।
मैं युहोंग से मिलूंगा
और उसे दे दो
उचित निर्देश।
ठीक है।
बाद में,
अपने लोगों को
कियान युहोंग पर नजर रखें।
आपको खुद को खतरे से बचाना होगा।
समझ गया?
समझ गया।
ये तियानयू के भतीजे के बारे में क्या?
निश्चिंत रहें। वह फंसा हुआ है।
हमें बस सही समय पर मछली पकड़ने वाली छड़ी को खींचना होगा ।
मैं एक किडनी की भी व्यवस्था कर रहा हूँ।
वांग ताओ की मां के लिए।
जब कोई मिल जाए,
मुझे नहीं लगता कि वह इसे अस्वीकार करेगा
और अपनी मां को मरते हुए देखेगा।
याद करना,
आप अपने प्रतिद्वंदी के बारे में जितना अधिक जानेंगे,
जीतने की संभावना उतनी ही अधिक होगी।
समझ गया।
प्रिय,
मैंने सुन लिया।
पुलिस ने
रेनबो नेटवर्क कंपनी पर छापा मारा।
लेकिन युहोंग
और सोंग हाओ अप्रभावित रहे।
मुझे विश्वास है
कि किन फेंग उन्हें न्याय के कटघरे में लाएगा।
लेकिन हम हाथ पर हाथ धरकर नहीं बैठ सकते।
हमें उसकी मदद करनी चाहिए।
लेकिन फेंग ने कहा...
मेरी बात सुनो।
तुम बस लूओ बो के साथ रहो।
और सोंग हाओ और युहोंग पर कड़ी नजर रखें ।
हाँ।
आप क्या सोचते हैं?
मुझे लगता है यह अच्छा है।
यहां हवा का आवागमन अच्छा है।
इससे भी महत्वपूर्ण बात यह है कि
सूर्य की रोशनी अंदर आ सकती है।
सही?
चाचा और आप धूप का आनंद ले सकते हैं।
बैठक कक्ष या बालकनी में।
यह आरामदायक है।
यही है ना?
सियुआन, यह तुम्हारा कमरा होगा।
क्या मेरे लिए भी कोई जगह है?
इस अपार्टमेंट में एक स्टडी रूम भी है।
-आंटी, फिर मैं...
-सियुआन!
श्री सोंग।
आप मुझे अभी भी मिस्टर सॉन्ग क्यों कह रहे हैं?
क्या मैंने तुम्हें नहीं बताया था?
मुझे हाओ कहकर बुलाना?
ज़रूर। हाओ.
आप यहां पर क्या कर रहे हैं?
किसी समस्या का समाधान करना।
यह महिला कौन है?
मुझे अपने बारे में बताने का मौका दो
मेरी चाची आपको।
यह सोंग हाओ है,
एक उद्यमी।
आइए बैठकर बात करें।
कुंआ,
क्या आप...
भी स्वामित्व
यह विकास?
नहीं।
यह परियोजना जिंडिंग की है।
मेरी कंपनी ने इसमें निवेश किया है।
मैं कहना है
ये अपार्टमेंट वाकई बहुत अच्छे हैं।
मैं सहमत हूं।
ठीक है ना, आंटी?
देखना,
मेरी चाची सोच रही हैं
अपार्टमेंट खरीदना
बेहतर जीवन स्थितियों के लिए।
आप देखें,
मेरे चाचा बस करने ही वाले हैं
सेवानिवृत्त।
वे दोनों चाहेंगे
उनके वृद्धावस्था के लिए एक आरामदायक निवास स्थान।
लेकिन समस्या यह है कि...
कीमत थोड़ी ज्यादा है।
इसे ठीक करना आसान है।
मैं सेल्स मैनेजर का दोस्त हूँ।
महोदया,
मेरी मदद से,
अगर आप डाउन पेमेंट करते हैं तो आपको 30% की छूट मिलेगी।
आज ही जमा राशि जमा करें।
आंटी, आपका क्या विचार है?
सियुआन,
उस 30% छूट
इससे मेरे काफी पैसे बच जाएंगे।
वास्तव में।
कैसा रहेगा...
क्या आप अभी अग्रिम भुगतान करेंगे?
शायद
मुझे पहले आपके चाचा से इस बारे में बात करनी चाहिए।
अगर आप चाहें तो मुझ पर हंस सकते हैं।
सच कहूँ तो, आपके चाचा
परिवार के सभी वित्तीय मामलों का प्रबंधन करता है।
मैं समझता हूँ।
चाचा रहते हैं
एक मितव्ययी जीवन।
वह पैसे को बेवजह बर्बाद करने के विचार को नापसंद करता है।
मैं समझ गया।
जहां तक ​​जमा राशि का सवाल है,
मैं इसे संभाल लूंगा।
मैं आपको इससे परेशान क्यों करूँ?
मैं वही कर रहा हूँ जो मुझे करना चाहिए।
मैं इसे अपनी जिम्मेदारी मानता हूं।
नहीं!
धन्यवाद।
हम एक परिवार की तरह हैं।
औपचारिकताओं की कोई आवश्यकता नहीं है।
ठीक है।
महोदय,
आपके सुझावों के लिए बहुत-बहुत धन्यवाद।
ऑनलाइन गेमिंग कंपनी के बारे में।
मुझे खेद है, महोदय।
लेकिन निश्चिंत रहें,
सभी आगामी समस्याएं
इसका समाधान यथाशीघ्र किया जाएगा।
मैं अपनी गति भी बढ़ाऊंगा।
ये सियुआन के लिए बनाई गई योजनाओं के साथ।
यह आपके लिए एक छोटा सा उपहार है।
यह शुद्ध सोने से बना है।
आशा है आपको पसंद आएगा।
तो मैं इसे यहीं छोड़ देता हूँ।
मुझे ऐसा करना चाहिए
आपसे निगरानी उपकरण प्राप्त करना,
सही?
ऑर्किड।
निर्देशक ये को ये जरूर पसंद आएंगे।
अगले कुछ दिनों के भीतर अपार्टमेंट का अंतिम भुगतान कर दें ।
जल्द ही इसका मालिकाना हक अपनी चाची के नाम कर दें।
धन्यवाद।
मेरे चाचा कल मुझसे मिलना चाहते हैं।
क्या उसे समझ आ गया है...?
यह खरीदारी?
चिंता मत करो।
मैं आपको बाद में बताऊंगा कि क्या करना है।
जाते समय फूलों का यह गमला अपने साथ ले जाएं ।
क्यों?
ये तुम्हारे चाचा को बहुत पसंद है।
और आपका दीक्षा कार्य।
चाचा,
मुझे पता है कि आपको ऑर्किड पसंद हैं।
इसलिए मैं खास तौर पर आपके लिए कुछ लेकर आया हूँ।
मैं इसे यहाँ रख देता हूँ।
दरवाज़ा बंद कर दो।
चाचा,
क्या चल रहा है?
मुझे आपसे पूछने दीजिए।
क्या आपने कर दिया है
लूओ बो और सोंग हाओ के साथ काफी समय बिता रहा हूँ।
हाल ही में?
वो लोग?
कुछ ग़लत है?
मैं पूछ रहा हूँ
कि क्या आप उनके साथ समय बिता रहे हैं?
जब मैं विदेश में पढ़ाई कर रहा था, तब
मेरा एक सहपाठी था।
सोंग हाओ को जानने का मेरा एक संयोग था।
फिर भोजन के दौरान उनसे मेरा परिचय कराया गया।
मैं उसके साथ घनिष्ठ संबंध नहीं रखता।
क्या उन्होंने आपसे कुछ पूछा?
नहीं।
हमने अभी साथ में खाना खाया।
वहां कई अन्य अतिथि भी थे।
मैं उसे ठीक से जान भी नहीं पाया था।
क्या तुम वो बात भूल गए जो मैंने तुमसे कही थी?
पहले?
नहीं, मैंने नहीं किया है।
आपने मुझे दोस्त सोच-समझकर चुनने को कहा था।
विशेष रूप से
हांगझोऊ में।
इसे ध्यान में रखो:
अब से,
अब उनसे कोई बातचीत न करें।
उनके साथ समय बिताने से
आपको कोई लाभ नहीं होगा।
आजकल मेरे जीवन में बहुत कुछ चल रहा है।
मैं बहुत व्यस्त हूँ।
फिलहाल अपने गृहनगर में ही रहें।
कुछ समय बाद ही वापस आना।
चाचाजी, मुझे यहां आए हुए अभी कुछ ही दिन हुए हैं।
मुझे हांझोऊ में खेलने दीजिए...
नहीं मेरा मतलब है,
मैं आंटी के साथ समय बिताना चाहता हूँ।
पर्याप्त।
तुम जाओ।
ठीक है। तो मैं जा रहा हूँ, अंकल।
मैंने ऑर्किड के पौधे वहाँ रख दिए हैं!
[हांझोऊ ग्रामीण वाणिज्यिक बैंक]
श्री लुओ,
युहोंग एक बैंक में दाखिल हुई।
ऐसा लगता है कि वह नकदी से भरा बैग ले जा रही है।
निश्चिंत रहें।
हम उस पर नजर रख रहे हैं।
आप कौन हैं?
मुझे छोड़ दो!
जाने दो!
मदद करना!
तुम जीना चाहते हो तो मेरे साथ आओ।
[हनझोऊ टैक्सी]
क्या आपको नहीं पता कि कोई आपकी हत्या करने की योजना बना रहा है?
आप कौन हैं?
तुम मुझे कहां ले जा रहे हो?
चिंता मत करो।
मेरा इरादा आपको कोई नुकसान पहुंचाने का नहीं है।
वास्तव में,
मुझे उम्मीद है कि हम एक दूसरे की मदद कर सकते हैं।
आप
लूओ बो के नियंत्रण से बाहर निकलने के लिए उत्सुक हैं,
क्या आप नहीं हैं?
"एक दूसरे की मदद करें"?
आप मुझसे ऐसा क्यों कह रहे हैं?
आप क्या चाहते हैं?
हम दोनों ही बुद्धिमान हैं।
आइए एक दूसरे से खुलकर बात करें।
आपने लूओ बो के लिए बहुत कुछ किया है।
क्या आपको लगता है कि
वह आपको आसानी से छोड़ देगा?
ईमानदार रहना,
मेरा एक भाई था,
जो एक पुलिस अधिकारी थे।
वह इसी कारण से मर गया।
कि वह लूओ बो के रास्ते में खड़ा था।
क्या तुम्हें लगता है...
क्या लूओ बो तुम्हें बख्श देगा?
आप वास्तव में
मुझे एक लड़की की याद दिलाती है जिसे मैं जानता था।
वह नाची,
अद्भुत रूप से।
अगर उसकी मृत्यु न हुई होती,
वह अब एक पेशेवर नर्तकी होती।
आप लगभग उसकी उम्र के हैं।
उसके पास मरने के अलावा कोई विकल्प नहीं बचा था।
उसकी मदद न कर पाने के कारण
यह मेरे जीवन का सबसे बड़ा पछतावा है।
केवल लूओ बो को हराकर ही
क्या आपके बचने की कोई संभावना है?
आपको मेरी बात पर विश्वास करने की जरूरत नहीं है।
लेकिन आपको कम से कम यह तो मानना ​​चाहिए कि
न्याय का अस्तित्व है।
सही?
इस पर विचार।
कियान युहोंग,
सब लोग आपको युहोंग ही बुलाते हैं, है ना?
हाँ।
आप काम करते हो
रेनबो नेटवर्क कंपनी में।
आप कौन सा पद धारण करते हैं?
कौन सी कंपनी?
यह कभी नहीं सुना।
रेनबो नेटवर्क कंपनी।
मुझें नहीं पता।
मेरा इससे कोई लेना-देना नहीं है।
आज बैंक के प्रवेश द्वार पर
3 लोग थे।
क्या आप उन्हें जानते हैं?
मैंने उन्हें आज से पहले कभी नहीं देखा था।
लेकिन आपको यह तो समझ में आ ही गया होगा
कि वे क्या करने की कोशिश कर रहे थे।
आज आपको, है ना?
आपको पता है कि वे क्या कर रहे थे, है ना?
चलो मुझे इसे इस तरह से रखने दें।
आज,
आप भाग्यशाली थे कि मेरा सहकर्मी वहाँ मौजूद था।
आपको बचाने के लिए।
अन्यथा, कोई भी निश्चित रूप से नहीं कह सकता था।
जहां आप होंगे
और अब आपको किन परिस्थितियों से गुजरना पड़ेगा।
आप शायद मुझसे बेहतर जानते हैं।
हम आपको यहाँ इसलिए लाए हैं क्योंकि हमें उम्मीद है
आप हमारी जांच में सहयोग कर सकते हैं।
और इसलिए भी क्योंकि...
यह आपकी सुरक्षा का एक तरीका है।
इस विशाल दुनिया में एक युवा महिला के लिए जीविका कमाना आसान नहीं है ।
तुम्हारे पिता हैं
और एक छोटा भाई
घर पर।
मुझे नहीं पता कि घटनाएँ
आज वाले की तरह
अक्सर घटित होते हैं।
लेकिन इससे अंदाजा लगाते हुए
वे कितने निर्भीक और बेखौफ हो गए हैं!
जब आप लोक सुरक्षा ब्यूरो छोड़ते हैं,
मुझे नहीं पता कि आपके साथ क्या होगा।
अब मैं आपसे दोबारा पूछता हूँ।
रेनबो नेटवर्क कंपनी लिमिटेड में,
आप वास्तव में किस पद पर हैं?
और आप क्या करते हो?
दरअसल, मैं...
पता नहीं कैसे...
झोंग.
ये उस ऑनलाइन गेमिंग कंपनी से संबंधित फाइलें हैं ।
देखें कि क्या वे आपके लिए उपयोगी हैं।
निर्देशक पेंग।
मुझे इन्हें ले जाने दीजिए।
[अभिलेखागार]
और ये हो गया।
इस कंगन को पाने के लिए मैंने बहुत मेहनत की।
मास्टर जिंगशिन से।
आप इसे आखिर किसे दे रहे हैं?
पुलिस बल में एक दोस्त।
उन्हें छोटी-छोटी सजावटी वस्तुएँ समान रूप से पसंद हैं।
कियान युहोंग,
चुप रहने से समस्या हल नहीं होगी।
दूर जाओ।
हम अंततः इसका पता लगा लेंगे।
सभी वित्तीय लेनदेन
और धनराशि का पता लगाएं
रेनबो नेटवर्क कंपनी से प्रसारित।
आपका आपराधिक नेटवर्क कितना भी मजबूत क्यों न हो,
इसमें कुछ कमजोरियाँ जरूर होंगी।
अधिकारी,
मैं इस बात को दोहराना चाहूंगा
मैंने
इस नेटवर्क कंपनी के बारे में कभी नहीं सुना।
आपने अभी-अभी इसका जिक्र किया।
भी,
मैं इनमें से किसी को नहीं जानता।
आपने मुझसे इसके बारे में पूछा था।
यदि आपके पास कोई सबूत है,
मुझे अभी गिरफ्तार करो।
यदि नहीं तो...
मुझे जाने दीजिए, क्योंकि मैं इन दिनों बहुत व्यस्त हूँ।
क्या आपके पास कोई और प्रश्न है?
यह अनमेल है।
मुझे पता चल गया था कि
वह अभी कबूल करने ही वाली है।
अचानक ऐसा क्यों...?
उसके माता-पिता का पता पता करो।
कियान युहोंग
उसे अभी-अभी लोक सुरक्षा ब्यूरो में लाया गया है ।
किन फेंग
वह लगभग टूट गई थी।
यह महिला
इसे जल्द से जल्द खत्म करना होगा।
समझ गया।
मुझे खेद है, महोदय।
आपको परेशानी देने के लिए धन्यवाद।
तुम दोनों जाओ और पकड़ो
कियान युहोंग के पिता और भाई।
क्या हुआ, बो?
मेरी बात मानो!
हाँ!
सोंग हाओ को बुलाओ।
उसे यहाँ बुलाओ।
जी हां, श्री लूओ।
मुझे छोड़ दो!
यह किसलिए है?
दूर रहें!
इसे हटाएं!
मुझे जाने दो!
मेरे बेटे को छोड़ दो!
मुझे छोड़ दो!
मेरे बेटे से दूर रहो!
जमाना!
मेरे बेटे को अकेला छोड़ दो!
मुझे जाने दो!
मेरे बेटे को छोड़ दो!
नीचे रहना!
हिलना मत!
मुझे छोड़ दो!
हम पुलिस हैं। डरो मत।
आप कियान युहोंग के परिवार से हैं, है ना?
श्रीमान मा,
क्या हुआ?
युहोंग ने क्या किया?
उसने भागने की योजना बनाई थी।
बैंक में पैसे जमा करने के बाद,
किन फेंग उसे
लोक सुरक्षा ब्यूरो ले गया।
उसने लगभग कबूल कर लिया था।
यह असंभव है।
वह भागने की कोशिश क्यों करेगी?
मैं उसे फोन करूंगा।
मैंने हर तरह की सावधानी बरती।
जिसमें लोगों को उसके घर भेजना भी शामिल है।
लेकिन
अंत में किन फेंग उसके परिवार को अपने साथ ले गया।
अब, उसका पूरा परिवार
पूरी तरह से गायब हो गया है।
अगर कियान युहोंग
पुलिस के साथ सहयोग नहीं कर रही होती,
पुलिस उसके परिवार की रक्षा क्यों करेगी?
श्रीमान मा,
क्या यह कोई गलतफहमी हो सकती है?
हर किसी को अपनी गलतियों का प्रायश्चित खुद करना चाहिए।
कियान युहोंग आपका सहयोगी है।
श्रीमान मा,
बात इतनी गंभीर नहीं हुई है, है ना?
इसके अलावा, पुलिस
हम पर कड़ी नजर रख रही है।
अगर कुछ गलत हो जाता है,
आप भी इसमें फंस जाएंगे, है ना?
क्या ऐसा है?
आप अब भी
वास्तविक प्रयास करने से हिचकिचा रहे हैं।
श्रीमान मा.
आप इस मामले का ध्यान रखें।
कियान युहोंग के बारे में।
कियान युहोंग कहाँ है?
मुझें नहीं पता।
लिन,
वह कहता है कि उसे नहीं पता।
आपका क्या मतलब है?
मैं आपसे एक बार फिर पूछूंगा।
कियान युहोंग कहाँ है?
गुआनलान निवास।
श्रीमान मा,
मैं उससे बात करूंगा।
मैं वादा करता हूँ कि वह चुप रहेगी!
लिन, उसके साथ जाओ।
पापा।
युहोंग,
आप कहां हैं?
मैं घर आ गया हूँ। क्या हुआ?
आपके पास
क्या हाल ही में आप किसी मुसीबत में फंसे हैं?
आज दोपहर,
कुछ लोग हमारे घर आए थे
और लगभग
आपने अपने भाई का अपहरण कर लिया।
सौभाग्य से,
दो अधिकारी हमारी मदद के लिए आए।
आप कह रहे हैं कि
दो पुलिस अधिकारी आपकी मदद के लिए आए थे?
यह सही है।
वे अधिकारी किन और अधिकारी वांग थे।
थे
अभी उनके साथ।
ओह, ठीक है। युहोंग, एक मिनट रुको।
अधिकारी किन आपसे बात करना चाहते हैं।
अधिकारी किन।
कियान युहोंग,
मेरा परिवार कहाँ है?
वे इस समय पुलिस स्टेशन में हैं।
सही - सलामत।
उनकी चिंता मत करो।
धन्यवाद, अधिकारी किन।
आपका स्वागत है।
मैं तो बस अपना कर्तव्य निभा रहा हूँ।
कृपया मुझे अकेला छोड़ दें, अधिकारी किन।
मैं सचमुच उन लोगों से पंगा लेने का जोखिम नहीं उठा सकता।
कियान युहोंग,
मैं आपसे यह बात फिर से कहूंगा।
भले ही आप उनके लिए दोष अपने ऊपर ले लें,
वे फिर भी आपको बख्शेंगे नहीं।
दूसरे शब्दों में,
हालांकि मैं आज आपके परिवार को यहां लाया हूं
,
ऐसा कोई तरीका नहीं है जिससे वे ऐसा कर सकें।
हमेशा के लिए पुलिस स्टेशन में रहो।
आपको यह बात समझ आ गई होगी, है ना?
लेकिन अगर मैं आपको बताऊं तो क्या होगा?
क्या उनके पंजे आप तक पहुँच गए हैं?
आपका क्या मतलब है?
इससे पहले, लोक सुरक्षा ब्यूरो में,
आपके बगल में बैठा अधिकारी
यह तिल हो सकता है।
उसने एक कंगन पहना हुआ था
वह मेरी तरफ से एक उपहार था।
आपका मतलब किससे है?
मुझे खेद है, अधिकारी किन।
मैं जेल नहीं जाना चाहता।
कुछ ग़लत है?
उसने क्या कहा?
ज्यादा कुछ नहीं।
मैं जाकर एक रिपोर्ट बनाऊंगा।
कप्तान को।
उन्हे ले जाओ...
बाद में ब्यूरो को।
अधिकारी वांग,
क्या युहोंग किसी मुसीबत में फंस गई है?
श्री कियान, शांत रहिए।
मामले की जांच चल रही है।
[आगामी कॉल: लूओ बो]
चीफ झांग, मुझे यह कॉल लेनी है।
ठीक है। आगे बढ़ो।
आप क्या चाहते हैं?
व्यक्ति,
मुझे आपके फोन का लंबे समय से इंतजार था ।
मैंने सुना है कि
आप लोग युहोंग के परिवार को अपने साथ ले गए हैं।
यह जल्दी था।
मुझे परेशान करना बंद करो।
सुनना,
इस बार तुम बच नहीं पाओगे।
ऐसा बिल्कुल नहीं होना चाहिए।
अगर मुझे परेशानी हो तो?
आपकी मां को गुर्दा प्रत्यारोपण कैसे मिल सकता है ?
मुझे उसके लिए एक किडनी मिल गई है।
क्या आप इसे लेंगे?
कियान युहोंग के परिवार को सौंपें
मेरे लिए,
और मैं आपकी मां के लिए तुरंत सर्जरी की व्यवस्था कर दूंगा ।
उपयुक्त किडनी मिलना वाकई बहुत मुश्किल है।
मेरे प्रस्ताव पर गंभीरता से विचार करें।
सड़क पर नजर रखें।
कुछ मूंगफली खाकर देखें।
ये स्वादिष्ट हैं।
मुझे कोशिश करने दीजिए।
मैं भी।
इन सबको मत ले लो। मेरे लिए भी कुछ बचा लो!
जरूर यह लीजिये।
बहुत-बहुत धन्यवाद, पेंग।
आपकी मदद के बिना,
हम ऐसा नहीं कर सकते थे
एक गोदाम और एक कार का इंतजाम किया गया।
अब हम साझेदार हैं।
उस बात का जिक्र करने की जरूरत ही क्या थी?
मैंने वही किया जो मुझे करना चाहिए था।
क्या कहा आपने?
हम आपकी मदद को हल्के में नहीं ले सकते।
जब धन्यवाद देना उचित हो तब देना चाहिए।
सही?
आपका स्वागत है।
एक बार आजमा कर देखें।
खुश हो जाओ। मुस्कुराओ।
आप कितने कठोर हैं!
बढ़िया मूंगफली।
स्वादिष्ट।
प्रिय,
बुरी खबर।
कियान युहोंग भाग गई है।
लूओ बो ने सोंग हाओ को उसे ढूंढने के लिए भेजा।
आप कहां हैं?
गुआनलन निवास, उत्तरी झोंगशान रोड।
अब यहाँ आओ!
तियानफ़ेई।
क्या गलत?
जियांग योंग,
क्या आप गुआनलन निवास तक गाड़ी चलाकर जा सकते हैं?
उत्तरी झोंगशान रोड?
प्रिय,
क्या आप हमसे कुछ छिपा रहे हैं?
तुम्हें क्या हुआ है? कुछ बोलो!
आप सब यहाँ क्यों हैं?
प्रिय,
क्या अब उन्हें सच्चाई पता चल गई है?
आपने पहले हमसे इस बारे में चर्चा क्यों नहीं की?
इसमें फी को शामिल करना
इससे उसकी जान को खतरा हो सकता है!
कोई बात नहीं। मुझे डर नहीं है।
मेरी एक्टिंग काफी अच्छी थी, है ना?
जियांगयोंग, आप...
उसने मुझे मारा भी।
इसे काट दें।
अब मेरे पास कोई विकल्प नहीं है।
चूंकि हम दोनों एक ही नाव में सवार हैं,
मुझे आपके साथ ईमानदार रहना चाहिए।
गुस्सा करना बंद करो।
वर्तमान स्थिति क्या है?
उस जगह को देखो जहाँ रोशनी जल रही है।
सोंग हाओ काफी समय से शीर्ष पर हैं।
मेरे ख़याल से
युहोंग वहीं है।
लेकिन यह अजीब है।
वे क्या कर रहे हैं?
इस अधूरे आवासीय प्रोजेक्ट में?
प्रिय,
कैसा रहेगा...
फेंग को फोन कर रहे हो?
अवलोकन के बाद नहीं।
मुझे नहीं लगता कि वह यहाँ आई है।
क्या उसके पास रहने का कोई और स्थान है?
हांझोऊ में उनकी कई और संपत्तियां हैं ।
हम एक-एक करके उनकी जांच करेंगे।
प्रिय,
क्या हमें उनका पीछा करना चाहिए?
चलिए ऊपर जाकर देखते हैं।
ये खाली है।
पूरी मेहनत बेकार गई।
क्या यह एक व्यर्थ की खोज नहीं है?
वह किसके बारे में था?
आपने मुझे चौंका दिया!
यह असली है या नकली?
इस डिब्बे में क्या है?
यह बहुत भारी है।
[निवेश के लिए सोने की छड़]